Pregunta: ¿Qué servicios ofrece su empresa de asesorías energéticas?
Respuesta: EN Sol7 realizamos auditorias energeticas. Realizamos las mediciones y calificacion del certificado energetico del edificio y damos una propuesta para su mejora. Una vez aceptada, realizamos los cambios necesarios para mejorar el aislamiento y eficiencia de su vivienda.
Pregunta: ¿Cómo puedo solicitar una valoración de eficiencia energética para mi edificio?
Respuesta: Puedes rellenar el formulario de contacto y uno de nuestro técnicos se pondrá en contacto contigo.
Pregunta: ¿Cuáles son los beneficios de mejorar la eficiencia energética de un edificio?
Respuesta: Una mayor eficiencia energética reduce la demanda de energía en general, lo que contribuye a una red eléctrica más estable y fiable, especialmente durante períodos de alta demanda.
Las mejoras en la eficiencia energética a menudo implican un mejor aislamiento térmico y una mejor distribución del calor y el aire acondicionado, lo que conduce a un ambiente interior más cómodo y constante durante todo el año.
Pregunta: ¿Qué tipo de obras realizan para mejorar la eficiencia energética de un edificio?
Respuesta: La rehabilitación energética de un edificio se realiza de forma progresiva y en unos puntos en concreto. Estos son:
Fachadas, suelos, cubiertas y tabiques. Se incorporan materiales aislantes para reducir la pérdida de calor y frío. También se solucionan problemas de humedades y acústicos. Descubre aquí cómo se rehabilita una fachada o cómo aislar las paredes de una vivienda.
Ventanas. Renovarlas y ponerlas de doble o triple cristal mejora el aislamiento térmico.
Protecciones solares. A través de persianas o toldos se puede ahorrar energía y reducir la factura de la luz.
Instalaciones energéticas. A través de la renovación de los sistemas de climatización, iluminación y tuberías se disminuye el consumo energético y las emisiones. Además, se pueden incorporar sistemas de autoconsumo o sistemas térmicos a partir de energías renovables.
Pregunta: ¿Cuál es el proceso de evaluación de eficiencia energética que siguen?
Respuesta: Primero se organizará una cita con uno de nuestros técnicos, donde visitarán la vivienda para tomar las mediciones necesarias. En primer lugar, hay que hacer una auditoría de la eficiencia energética del edificio o vivienda. Se hace un estudio para conocer la situación actual, como se utiliza la energía y su coste. De la auditoría se obtendrá la Certificación Energética del Edificio y su calificación, que irá desde la letra G (menos eficiente) a la letra A (máxima eficiencia). A partir de este resultado, sabremos qué mejoras se deben hacer para conseguir una mejor calificación energética.
Con ellas realizarán un presupuesto. Una vez lo recibe el cliente, y después de responder cualquier duda, se organiza la instalación.
Pregunta: ¿Cuánto tiempo lleva completar una valoración de eficiencia energética?
Respuesta: El tiempo de la valoración depende de cada edificación. El primer paso es realizar la autoria, con la cual nuestro equipo realizara una propuesta de proyecto. Una vez aceptada, el tiempo de realizacion de la misma dependerá del propio edificio, de las técnicas a realizar, metros
Pregunta: ¿Cuánto puedo ahorrar en costos de energía después de una mejora energética?
Respuesta: La cantidad de ahorro en costos de energía después de realizar mejoras energéticas en un edificio puede variar significativamente según diversos factores, como el tipo de mejoras implementadas, el tamaño y el uso del edificio, el clima local y los hábitos de consumo de energía.
Pregunta: ¿Ofrecen algún tipo de garantía o seguimiento después de completar las obras?
Respuesta: 
Pregunta: ¿Trabajan con clientes residenciales o solo con empresas?
Respuesta: 
Pregunta: ¿Tienen experiencia trabajando con edificios de mi tipo o tamaño?
Respuesta: Tenemos experiencia en distintos tipos de edificiaciones. Cuando concertes una cita, el técnico valorará las caracteristicas y te hará un presupuesto personalizado según las necesidades del edificio/vivienda.
Pregunta: ¿Qué tecnologías utilizan para mejorar la eficiencia energética?
Respuesta: 
Pregunta: ¿Pueden ayudarme a obtener incentivos o subvenciones para proyectos de eficiencia energética?
Respuesta: 
Pregunta: ¿Cuál es su enfoque en cuanto a sostenibilidad y energías renovables?
Respuesta: 
Pregunta: ¿Trabajan con edificios antiguos o solo con construcciones más nuevas?
Respuesta: Ambos! Dependiendo del aislamiento actual del edificio precisará unas soluciones u otras, pero nuestros técnicos valoraran tu caso en concreto para faciltarte un plan personalizado.
Pregunta: ¿Cómo puedo programar una consulta o reunión para discutir las opciones de mejora energética para mi edificio?
Respuesta:  Rellena este fórmulario de contacto y nos pondremos en contacto contigo.