Para saber en que estado se encuentra tu proyecto, puedes entrar en tu perfil de usuario y visualizarlo. Te indicara el estado de todos los pasos, si estan en procesos, han sido o no iniciados o si estamos a la espera de documentacion.
En caso de tener alguna incidencia con tu instalación, dentro de tu perfil de usuario puedes enviarnos la incidencia y un técnico se pondrá en contacto contigo lo antes posible.
Gracias a los termometros intalados, tanto en el interior como le exterior de la vivienda, puedes observar desde tu perfil de usuario la temperatura exterior e interior.
Si tienes alguna consulta y no se trata de una incidencia, puedes contactarnos llamando al 600 600 600 o escríbenos un email a info@solsiete.com