Pregunta: ¿Qué servicios ofrece nuestra empresa de asesorías energéticas?
Respuesta: En Sol7 realizamos auditorías energéticas y en base a ellas realizamos las mediciones y calificación del certificado energético del edificio y damos una propuesta para su mejora con soluciones de aislamiento ecosostenible. Una vez aceptada, realizamos los cambios necesarios para mejorar el aislamiento y eficiencia de su vivienda.
Pregunta: ¿Cómo puedo solicitar presupuesto para mi edificio?
Respuesta: Puedes rellenar el formulario de contacto para comprobar si tu edificio es válido. Una vez aceptado uno de nuestros técnicos se pondrá en contacto contigo.
Pregunta: ¿Cuáles son los beneficios de mejorar la eficiencia energética de un edificio?
Respuesta: Una mayor eficiencia energética reduce la demanda de energía en general, lo que contribuye a una red eléctrica más estable y fiable, especialmente durante períodos de alta demanda. Las mejoras en la eficiencia energética a menudo implican un mejor aislamiento térmico y una mejor distribución del calor y el aire acondicionado, lo que conduce a un ambiente interior más cómodo y constante durante todo el año.
Pregunta: ¿Qué tipo de obras realiza Sol7 para mejorar la eficiencia energética de un edificio?
Respuesta: La rehabilitación energética de un edificio se realiza de forma progresiva y en unos puntos en concreto. Estos son:
Fachadas, suelos, cubiertas y tabiques. Se incorporan materiales aislantes para reducir la pérdida de calor y frío. También se solucionan problemas de humedades y acústicos. Descubre aquí cómo se rehabilita una fachada o cómo aislar las paredes de una vivienda.
Protecciones solares. A través de toldos se puede ahorrar energía y reducir la factura de la luz.
Pregunta: ¿Cómo es el proceso de evaluación de eficiencia energética que seguimos en Sol7?
Respuesta: Primero se organizará una cita con uno de nuestros técnicos, que visitará la urbanización o comunidad para tomar las mediciones necesarias.
En base a estas mediciones se realiza la auditoría de la eficiencia energética del edificio o vivienda para conocer la situación actual, como se utiliza la energía y su coste. A partir de este resultado, sabremos qué mejoras se deben hacer para conseguir una mejor calificación energética.
Con ellas se realizará un presupuesto.
Una vez lo recibe el cliente, y después de responder cualquier duda y de su aprobación, se organiza la instalación.
Pregunta: ¿Cuánto tiempo lleva completar una valoración de eficiencia energética?
Respuesta: El tiempo de la valoración depende de cada edificación. El primer paso es realizar la autoría, con la cual nuestro equipo realizará una propuesta de proyecto. Una vez aceptada, el tiempo de realización de la misma dependerá del propio edificio, de las técnicas a realizar, los metros a cubrir y de los materiales que empleemos. En ningún caso es necesario realizar obras.
Pregunta: ¿Cuánto puedo ahorrar en costos de energía después de una mejora energética?
Respuesta: La cantidad de ahorro en costos de energía después de realizar mejoras energéticas en un edificio puede variar significativamente según diversos factores, como el tipo de mejoras implementadas, el tamaño y el uso del edificio, el clima local y los hábitos de consumo de energía. En general, la implantación de una o varias de nuestras pedidas en conjunto puede suponer una reducción de hasta el 20% de las temperaturas del interior de un edifico, con el consiguiente ahorro energético que eso supone.
Pregunta: ¿Ofrecen algún tipo de garantía o seguimiento después de completar las obras?
Respuesta: ¡Por supuesto! Nuestra relación es de por vida siempre que nuestros clientes así lo quieran. Nuestro servicio incluye revisiones de las incidencias que ocurran durante el primer año de forma gratuita y un precio especial para reformas o rehabilitaciones que se realicen a partir del primer año.
Pregunta: ¿Trabajan con clientes residenciales o solo con empresas?
Respuesta: De momento solamente trabajamos con comunidades de vecinos que habiten edificios o urbanizaciones.
Pregunta: ¿Tienen experiencia trabajando con edificios de varios tipos o tamaños?
Respuesta: Tenemos experiencia en distintos tipos de edificios. Cuando concertemos una cita, el técnico valorará las características y hará un presupuesto personalizado según las necesidades del edificio/vivienda.
Pregunta: ¿Qué tecnologías utilizan para mejorar la eficiencia energética?
Respuesta: Nuestros productos se dividen en dos categorías:
Por un lado tenemos las soluciones GREEN, que incluye la instalación de toldos vegetales o cubiertas ajardinadas transitables o intransitables.
Por otro lado tenemos las soluciones ECO que consiste en la instalación de sistemas de aislamiento como el corcho vegetal o la aplicación de Pintura Térmica Hiperblanca.
Pregunta: ¿Pueden ayudarme a obtener incentivos o subvenciones para proyectos de eficiencia energética?
Respuesta: ¡Buena pregunta! Según la situación de tu comunidad puedes optar a determinadas ayudas o subvenciones y nosotros podemos recomendarte las más indicadas para su situación según el resultado de nuestra auditoría. Además, la instalación de sistemas de aislamiento térmico es un punto a favor para tu comunidad a la hora de solicitar estas subvenciones.
Pregunta: ¿Cuál es vuestro enfoque en cuanto a sostenibilidad y energías renovables?
Respuesta: Nuestro objetivo con nuestras soluciones es ayudar a las comunidades de vecinos a alcanzar un mayor grado de eficiencia energética mediante la implantación de medidas de aislamiento térmico como toldos vegetales, cubiertas ajardinadas, pintura térmica y láminas de corcho vegetal. 
Pregunta: ¿Trabajáis con edificios antiguos o solo con construcciones más nuevas?
Respuesta: ¡Ambos! Dependiendo del aislamiento actual del edificio precisará unas soluciones u otras, pero nuestros técnicos valorarán tu caso en concreto para facilitarte un plan personalizado.
Pregunta: ¿Cómo puedo programar una consulta o reunión para discutir las opciones de mejora energética para mi edificio?
Respuesta: Rellena este formulario de contacto y te enviaremos un cuestionario de validación para tu caso en concreto. Si prefieres ponerte en contacto con alguno de nuestros comerciales directamente, puedes escribirnos un email a info@solsiete.com o llamarnos al teléfono (+34) 919 01 72 57.